---
title: "Уже больше недели не могу открыть Apple Developer аккаунт"
date: "2026-02-13T16:20:08+00:00"
excerpt: "Уже больше недели не могу открыть Apple Developer аккаунт День 11/30. 😌 Сегодня думал над тем, что уже больше недели не могу открыть Apple Developer аккаунт, чтобы публиковать…"
series: "LifeTrack"
day: 11
total: 30
lang: "ru"
telegramId: 110
telegramUrl: "https://t.me/onezee_co/110"
tags: []
draft: false
---

**Уже больше недели не могу открыть Apple Developer аккаунт**

_День 11/30._

😌 Сегодня думал над тем, что уже больше недели не могу открыть Apple Developer аккаунт, чтобы публиковать наши будущие проекты в App Store.

Поэтому сейчас присматриваюсь к покупке «помощи» в регистрации на свои персональные данные Apple Developer аккаунта. Стоит такое удовольствие 19000₽ сейчас, нашёл одного продавца на [plati.ru](http://plati.ru/).

Написал продавцу на plati, описал свою ситуацию. Пробовал зарегистрироваться двумя разными способами — через зарубежный регион с VPN и через свой родной регион. В обоих случаях либо кнопка enroll не работает, либо после подачи заявки обещают ответить через 2 рабочих дня, а проходит больше недели без ответа. Пробовал разные документы для верификации — ничего не сработало.

Спросил у продавца, решаема ли такая ситуация и как он будет это делать на мои данные.

Продавец ответил, что моя ситуация решаема, поэтому посмотрим, подумаем. 💳

🎿 Так как вернулся с поездки и резко пришлось посреди недели вкатываться в работу — работа над проектом идёт не по плану, сначала разгребаю приоритетные задачи по основной работе. Проектом сегодня не занимался, успел только лишь подумать над регистрацией Apple аккаунта, чтобы заливать нативные приложения в AppStore.

—

❤️ Кстати спасибо за вчерашние обсуждения в комментариях, они меня снова натолкнули на мысль, что важно обдумать запуск магазина Stars, который абсолютно не имеет по сути никакого смысла в моём случае — как запуск в виде Telegram-бота который будет принимать платежи по СБП.

Если действительно хочется заработать на этой схеме, то стоит уходить в [plati.ru](http://plati.ru/), funpay, ggsell и другие площадки, чего я бы не хотел делать, я об этом говорил изначально.

Поэтому дам немного заднюю в отношении с открытием заявки по эквайрингу АльфаБанку, всё-таки это было немного непродуманное решение на шару попробовать вернуться в дело с Telegram-магазином Stars.

Думаю, что ранее были поставлены точки в вопросе открытия такого магазина и не стоит сходить с этой позиции, раз наша цель — делать белый бизнес, со своими мини-проектами которые будут приносить пользу не только людям, но и мне самому.

Тем более, Telegram сейчас стали активно замедлять, скорее всего трафик пойдёт куда-то в другое место. Заострять свои проекты на рамки одного проекта не хочется, хочется чтобы мы всё-таки строили какой-то стабильный продукт, который можно будет освещать и показывать его процесс постройки где угодно, хоть в Одноклассниках.

🔧 Поехали делать трекер-жизни и трекер автопутешествий в ближайшие пару месяцев (а возможно и быстрее!).

✅ Пока экшена никакого не происходит, возвращаюсь постепенно в рабочий ритм, так сказать отдых, после отдыха.

—
[OneZee](https://t.me/onezee_co)
